Header "lista.h":

   Criação e manuseio de listas.
   Funções:

      -Alocar lista               -> cList* list_create();

         Não recebe entrada.
         Retorna endereço da lista.

      -Criar elemento             -> cNode* cNode_create ( int dado );

         Recebe como entrada o dado a ser armazenado. ( MUDAR P/ TIPO character DEPOIS!!! )
         Retorna endereço do elemento.
         *Não use essa função para adicionar elementos, ela é usada internamente por 'void add_cNode'.       

      -Adicionar elemento à lista -> void add_cNode ( int pos, int data, cList *list );

         Recebe como entrada a posição (numerada a partir de 0, sendo 0 a 1ª posicao, 1 a 2ª, etc.); o dado inserido ( MUDAR P/ TIPO character DEPOIS ); o endereço da lista.
         Não retorna nenhum valor.

      -Remover elemento da lista  -> void rem_cNode ( int pos, cList *list );

         Recebe como entrada a posição a qual se deseja apagar (para acessar a primeira posição, deve se colocar o valor 0 na entrada); o endereço da lista.
         Não retorna nenhum valor.

      -Imprime lista              -> void printList ( cList *list );

         adivinha

      -Desaloca lista             ->void free_list ( cList *list );

         quem esquecer de usar essa função vai pro inferno.
   

Ambiente de programação:
   -Ubuntu 16.04.2 LTS
   -GCC 5.4.0
   -gedit 3.18.3

   ̿̿ ̿̿ ̿̿ ̿'̿'\̵͇̿̿\з= ( ▀ ͜͞ʖ▀) =ε/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿ ̿̿
