Header "lertxt.h":

   Processamento do arquivo personagens.txt.
   Funções:

      -Criar lista com os personagens -> cList* create_roster ( FILE *fp )
         
         Recebe como entrada o arquivo a ser lido.
         Gera como saida o endereco da lista contendo 16 personagens escolhidos aleatoriamente a partir de um arquivo formatado conforme declarado na especificacao do trabalho.
         *IMPORTANTE: A função free_list ( cList *list ) declarada em lista.h deve ser chamada em algum momento apos a execucao desse comando.

      -Identifica numero de personagens contidos no arquivo -> int character_number ( FILE *fp )

         Recebe como entrada o arquivo a ser lido.
         Diz o numero de personagens no arquivo.
         *Usada internamente pela funcao cList* create_roster.

      -Gera vetor com 16 numeros unicos e pseudo-aleatorios -> int* lucky_sixteen ( int num )

         Recebe como entrada o limite superior da faixa de valores possiveis.
         Retorna um vetor contendo 16 numeros unicos e pseudo-aleatorios entre 1 e num.
         *Usada internamente pela funcao cList* create_roster.

      -Cria personagem -> Character* character_create ( char *_name, char *_house, int _agility, int _strength, int _intelligence, int _health )

         Recebe as caracteristicas do personagem.
         Retorna o endereco do personagem.
         *Usada internamente pela funcao void list_populate.

      -Preenche lista -> void list_populate ( FILE *fp, int *vec, cList *list )

         Recebe o arquivo de entrada, um vetor de inteiros, e uma lista encadeada que suporte o tipo Character.
         Nao retorna valor algum, apenas modifica os valores contidos em memoria.
         *O vetor deve ser gerado pela funcao int* lucky_sixteen.
         **Usada internamente pela funcao cList* create_roster.
   

      OBS: Certifique-se de passar lista.o na hora de compilar este codigo.

Ambiente de programação:
   -Ubuntu 16.04.2 LTS
   -GCC 5.4.0
   -gedit 3.18.3

(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*:･ﾟ✧ ✧ﾟ･: *ヽ(◕ヮ◕ヽ)
